Bon sang ! C'est quoi, toutes ces techniques ?
Une technique d'attraction.
Une technique de répulsion.
Une technique d'invocation.
Et une technique qui absorbe le Ninjutsu.
T'as l'air de pouvoir utiliser toutes les techniques de Pain !
Mais celle-là, tu la connais pas !
Rah, c'est vrai !
Il peut absorber les techniques !
Quel crétin !
Nagato ! C'est quoi au juste, cette technique ?
Explique-moi !
Rien à faire. Il est entièrement sous contrôle.
Jigokudô !
ROI
Je connais ce truc.
C'est la technique de résurrection de Pain !
Qu'est-ce qu'il mijote ?
Je peux arracher les âmes avec Ningendô, les tuer temporairement,
puis les amener ici avec leurs corps en utilisant Jigokudô,
et ceci afin de les ressusciter par la suite...
Ainsi, je peux récupérer les Réceptacles au nez et à la barbe de ce cher Madara.
Voyons voir... Qu'y a-t-il d'autre d'intéressant ?
Et zut !
Comme je le craignais, il répond pas !
Bon sang, il faut que je sache comment fonctionne cette technique !
En plus, mon âme est en train de se faire absorber !
Je sens mes forces m'abandonner. Je le sens très mal, là !
ESTIME
Shuradô !
Il a invoqué une armure mécanique !
Mais alors...
Il jongle entre plusieurs techniques ! C'est pratique !
Naruto ! Souviens-toi de ta lutte à la corde avec Kyûbi !
ACIER
Susanô !
Itachi !
Alors c'est ça Susanô ? Là, je dis bravo !
Tu nous as sauvé la mise.
Merci, Itachi !
C'est quoi, ce Ninja ?
Il est grave balèze, le gars ! J'en reviens pas !
Les Pain Rikudô lui confèrent la puissance de l'Ermite Rikudô,
normal qu'il soit fort.
Et cette fois, il contrôle les vrais corps, pas leurs cadavres.
D'où leur puissance et leur vitesse incroyables.
Mais oui !
Je peux encore utiliser l'étoile pour les capturer.
Naissance de l'Astre Divin !
Il remet ça !
C'est quoi, ce délire ?
Cette boule noire possède une puissante force d'attraction.
Je me suis déjà fait avoir par cette technique !
Ça craint ! Ça craint vraiment !
Si elle nous chope, c'est fini !
- Hé, Naruto. - Quoi ?
Si ce que tu dis est vrai, pourquoi es-tu encore en vie ?
Hein ?
Eh bien...
On va s'en tirer ! Les doigts dans le nez !
C'est pas le moment de se marrer !
Comment peux-tu rester relax en pareille situation ?
Écoutez ! Une fois dedans, en sortir est impossible !
Sa force d'attraction est trop puissante !
L'autre coup, je m'en suis tiré parce que Kyûbi s'est déchaîné.
Relax ou pas, il faut analyser la situation calmement.
La sphère noire lancée par Nagato constitue le cœur du champ d'attraction.
La désintégrer devrait marcher.
Lançons notre plus puissant Ninjutsu longue distance
en plein centre et en même temps.
Tu crois vraiment qu'on va faire mouche dans ces conditions ?
Inutile d'ajuster notre tir.
Nous allons utiliser à notre avantage sa surpuissante force d'attraction.
Aucune technique n'est imparable. Elle a forcément un point faible.
- Pigé ! - Rapide !
Ok ! Je suis prêt !
Les Projectiles Magiques de Yasaka !
L'Orbe des Démons à Queues !
Fûton ! L'Orbe Shuriken !
Je suis désolé, Itachi...
Tu as retrouvé tes esprits ? C'est grâce à l'épée Totsuka.
Tu n'espères tout de même pas me vaincre avec une attaque de ce genre ?
C'est impossible... ça ne peut pas être l'épée de Totsuka !
Itachi... C'est donc toi qui la détenais ?
Quelle est cette lame ?
C'est l'épée de Totsuka.
Une lame spectrale connue aussi sous le nom de Sabre de Sakegari.
Elle aurait le pouvoir de précipiter
ceux qu'elle transperce dans une dimension illusoire
et de les y sceller pour toujours.
Elle appartient à la famille des lames Kusanagi.
Je vais te sceller avec.
As-tu une dernière chose à dire avant que je ne m'exécute ?
Naruto...
Je vais retourner auprès de notre Maître
et suivre avec intérêt les prochains chapitres de ton histoire.
Selon moi,
tu es le héros de la dernière partie d'une trilogie.
La première partie concernait Jiraya. Une superbe réussite.
En revanche, la deuxième partie est plutôt médiocre.
Un peu à mon image.
Le Maître non plus ne l'apprécie guère.
Mais la qualité générale de l'ensemble
dépendra de la troisième et ultime partie.
Je compte donc sur toi pour arranger ça
et faire de cette trilogie un chef-d'œuvre,
Naruto.
HUILE
Adieu...
Maudit Nagato...
Mon emprise sur lui n'était pas assez grande.
Je pensais compenser ça en partageant son champ de vision
grâce aux invocations des Rinnengans.
Mais je n'ai pas vu arriver les kunaïs qu'Itachi a lancés depuis un angle mort.
Impossible de les éviter.
Il est temps de sortir mon atout.
Ce machin-truc des âmes ne me plaît pas du tout.
Il oblige à se battre des gens qui n'en ont pas envie.
Et j'imagine que c'est pareil sur tous les fronts.
Je me charge de stopper la Réincarnation des Âmes.
Occupez-vous de Madara.
En chemin, on a déjà affronté un de ces ninjas réincarnés.
Des shinobis de Suna l'ont scellé.
Apparemment, on ne peut pas les tuer, c'est bien ça ?
C'est une technique parfaite, sans point faible, je me trompe pas ?
Je vous l'ai déjà dit, non ?
Toute technique a forcément un point faible.
J'aimerais bien le connaître.
C'est moi qui stopperai cette technique.
Je l'ai dit tout à l'heure !
Je me charge du reste !
Multiclonage !
Tu as trop utilisé le Mode Chakra de Kyûbi.
Laisse tomber le Multiclonage, Naruto.
Tu n'as pas à tout faire tout seul.
Stopper la Réincarnation des Âmes
est une tâche faite pour moi.
J'ai même une idée.
C'est à moi et moi seul de me charger de cette guerre !
C'est mon devoir !
Tu as changé, c'est indéniable. Tu es beaucoup plus fort.
Mais, à cause de ça,
tu sembles perdre de vue des valeurs essentielles.
Écoute et retiens bien ceci.
Les villageois qui te détestaient tant
ont commencé à s'attacher à toi et à te considérer comme leur compagnon
lorsque tu as pris conscience de leur présence
et que tu as fait des efforts pour obtenir leur reconnaissance.
Tu as dit être devenu celui que tu es grâce à tes amis.
Si ta force d'aujourd'hui
te fait oublier les autres, devenir orgueilleux
et imbu de ta personne... Alors, tôt ou tard,
tu finiras comme Madara.
Aussi fort sois-tu, tu ne dois pas tout endosser,
car cela te mènera fatalement à l'échec.
Minato, ton père, est devenu Hokage
grâce à Kushina, ta mère, et à ses compagnons.
Tu caresses le même rêve que lui, n'est-ce pas ?
Alors, n'oublie jamais ceci :
devenir Hokage ne fait pas gagner la reconnaissance des gens.
C'est leur reconnaissance qui te fait devenir Hokage.
N'oublie jamais tes amis.
NOURRITURE PIEDS DE PORC NOUILLES
JEU
SHINOBI
RÈGLEMENT DU NINJA
Naruto.
J'ai fait une promesse à un type, un certain Iruka.
Celle de veiller sur toi.
Je te laisserai pas te la jouer solo ! No no !
Car je suis pas encore ramollo ! Yo !
Tu te conduis comme un enfant.
Pour moi, tu es... SHINOBI
Tu n'es pas n'importe qui pour moi.
Tu es un élève qui a beaucoup compté.
Et puis, je te considère comme une sorte de petit frère.
Le chef de nos ennemis a tout mis en œuvre pour te capturer.
Alors je n'ai aucune envie que tu te rendes sur le front !
Et surtout, tu n'as pas à porter ce fardeau seul.
Tu as raison. Je suis sans doute trop obstiné
à vouloir tout régler moi-même.
Mais pourquoi ?
La pupille de Shisui sera inutilisable pendant dix ans.
Tu n'aurais sûrement pas pu l'utiliser face à Sasuke.
Et puis, tu possèdes quelque chose de bien plus puissant que cette pupille.
Hein ?
Tu as le même cœur que Shisui.
C'est sûrement ce qu'il voulait réellement transmettre.
Tu n'as plus besoin de la pupille.
Tu peux arrêter Sasuke sans avoir recours à cet œil.
Mais tu pourrais aller le voir en personne !
- Et cette fois, tu... - Non.
J'ai déjà essayé de régler ça tout seul, mais j'ai échoué...
Cette fois, je m'en remets à mes camarades.
Je te laisse te charger de Sasuke.
T'es pas seulement un super ninja,
t'es aussi un sacré gars !
Killer Bee... Veille sur Naruto.
No problemo !
Itachi !
Allons-y, nous aussi.
Bee !
Sous-titres : Sébastien Bigini